NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Aksiyon dolu,
Kardeşleriyle sorunlu
Üçlü klon, T-Rex,
Kral ve Johnny X
Sırada ne var, asla bilinemez
Çünkü o, Johnny Test!
"Bugün ihtiyacı olana ver."
Ya ben?
Hep vermekle mi ilgili olmalı?
Evet
çünkü tatil sezonu
ihtiyacı olana yardım etmektir.
Ve yayılan…
Işık!
Nükleer patlama mı?
Uzaylı istilası?
Yani, hav!
Hayır!
Bu Kluttterbuck ailesi.
Her Noel'de,
benimkinden iyiymiş gibi ışığını
yüzüme tutar.
Daha iyi ama.
Bu sevimli, pilli lambayı
nereye koyacağımıza karar veriyorum.
Ve işte babamın
en nefret ettiği kısım geliyor.
Bunca emek var ama evimize bakan yok!
Bakmalı mı?
Ben burada durmaktan utanıyorum.
Şuna bak, kakao içip el sallıyor.
Süsleme rekabeti istiyor!
Bence istemiyor canım.
Tatil muhtaca yardım etmektir.
Babama bu yoldaki en kutsal
ve neşeli ev lazımsa
bunu ona verelim derim.
Üniversite fonundan para verir misin?
Biliyorsun!
Orada durumlar nasıl?
Eyvah!
Müthiş! Bende
Klutterbuck'ta olmayan şeyler var!
Aşağılık kompleksi mi?
Hayır! Pervasız bir oğul ve iki dâhi kız.
Bitmek üzere…
Baba, senkoplu bayram neşesi programlandı.
Şimdi, havanın kararmasını bekle ve…
Kararsın artık!
Mutlu Noeller, seni pis dom…
Evet, başardık!
Sonunda evimiz sokağın kralı!
Oha! Keşke evim o kadar güzel olsaydı.
Evet ama değil Gil.
Ben de öyle olsun istiyorum
ama çok yakın çalışacağım birinden
ciddi yardım almam lazım.
Eyvah, çok yakın mı dedi o?
Evet, bu kötü.
Ho ho ho!
İlgi çekmesine yardım ettiler!
-Ceza versem?
-Hayır.
Tatil günleri.
Onlar genç ve Gil çok tatlı.
İçeri girip ağlayacağım.
Babamı tekrar zirveye çıkarmalıyız. Eyvah.
Johnny Test.
Ben, Kara Vegan,
bu gezegene sürüldüğüm için
senden intikam alacağıma yemin etmiştim
ve…
Hey, bunlar ne?
Süsleme rekabeti.
Verme mevsimini kutlamanın tuhaf bir yolu.
"Verme mevsimi" nedir? Anlamadım.
Dünya barışı için daha umutlu olunan,
daha kibar davranılan beş hafta.
Al, kakao!
Galaksideki en harika şey.
İçmeden duramam!
Vegan değil ama desek mi?
Keyfini bozalım?
Bu verme sezonunu sevdim!
Bu sıcak hissi duyurmak için
evimin ışıklarını
aşırı yükselteceğim!
Dur, hayır, gerek yok…
Vay, çok hızlıydı.
Kar makinesi!
Güzel.
Akşam haberlerine mi çıkıyor?
Süsleme rekabeti daha da kötüye gitmez.
Ben Hank Habersunar.
Herkes bu gece Porkbelly Yolu'nda
sezonun en iyi süsleme şovunun
keyfini çıkarıyor.
Haksızlık!
Kimse her yıl bu adada yaptığım
kutsal ve neşeli süsleri görmüyor!
Eminim biri görmüştür efendim.
Kara!
Bu bir mucize!
Yeni plan.
Dev bir robot kardan adam,
altın çantada bir milyon dolar
ve bir bardak kakao istiyorum.
Kahretsin!
Neler oluyor?
Klutterbuck Noel süslememe dayanamadı,
o yüzden topukluyor gibi.
Ona para ödendiğini duydum.
Bunu kim yapar?
Olamaz!
Rekabeti kim kazanacak Johnny
ve sevgili Susan'ım?
Ben! Şimdi, Noel zaferi dansımı izleyin.
Alaycı dans, çok güçlü!
Tamam, bu kadar!
Dans ve bu bayılma yüzünden
bu rekabeti biz kazanacağız!
Kardan Adam. Alay ediyor!
Odaklan!
Şişirilebilir şeyler alalım.
Büyük bahçe balonları çok sevilir,
en büyüğünü alalım.
İyi ama Eugene'in kardan adamı
en büyük şişirilebilir tatil balonuymuş.
Tamam. Tatil harici
en büyük balon hangisiymiş?
Çocukların kardan adamdan fazla sevdiği
tek şey
dev Noel dinozoru.
Ha.
Noel dinozorunun hikâyesini hiç duymadım.
Hikâyesi yok da ondan.
Evet, var!
Noel dinozoru ön bahçede duruyordu,
sonra da patlayıverdi!
Siper alın!
Süsleme rekabetini ben kazanıyorum.
Hayır, ben kazanıyorum!
Bu vahşi Dünya geleneği eğlenceliymiş.
Yani büyük istiyorlar, öyle mi?
Kimse öyle demedi…
Kimse büyük adamdan büyük değildir,
bilhassa Moleküler Genişletici
kullanıldıktan sonra.
Sence bu işe yarayacak mı?
Sen kızlara dronları
izinsiz kullandığımı söylersen.
Ho ho ho!
Bu beni hem mutlu etti hem üzdü.
Vay canına!
Bunu sakladığıma değecek.
Bu kontrolden çıkmış olabilir.
Noel Savaş Dino'su bitti.
Kimse kardeşime saldırıp
Noel Baba patlatamaz.
Eyvah.
Ve kimse Pırlanta Çocuk'u
gölgede bırakamaz!
Artık evimi uzaydan görebilirsiniz!
Şimdi benimkini gör!
Şimdi de Gil'ınkini!
Kara!
Kara göründü!
Evet, kesinlikle kontrolden çıktı.
Ne yapacağız?
Yapma!
Ne cüretle süslemelerimin fişini çekersin?
Fişi çekmedik.
Siz yaptınız!
Biz yapmadık!
Ben de yapmadım,
belki de sen yaptın Pırlanta Çocuk!
İyi ama niye kazanırken bunu yapayım?
Biz değilsek, kim yaptı?
Ho ho ho!
Hayır, o olamaz.
Ne olursa olsun.
Tatillerde hep beraberiz ve güvendeyiz.
Ama Noel süslemesi olmadan!
Bende bu var.
Bende de bunlar!
Bende de Noel dinozoru var.
Tek bir şey eksik.
Kim sıcak kakao için içeri girmek ister?
Ben isterim!
Noel Baba
süsleme rekabetine son vermiş olabilir mi?
Çok güzel şeyler yapar o.
Ho ho ho!
Yaşasın!
ANISINA
Alt yazı : Ertan Tunç